TAREA: Juego localización fotos
ALUMNO: Eduardo Ulibarri Toledo (uo251436)

INSTRUCCIONES:
  El juego trata la temática de estatuas en el centro de Oviedo. Con este fin, se ha restringido el
  movimiento del mapa al centro de Oviedo y alrededores. Se permite hacer "zoom" y desplazarse dentro
  de estos límites.

  1) Abrir el fichero "index.html" y pulsar el botón "Jugar" cuando apareza.

  2) Para cada pregunta, observar la foto y hacer click en el mapa donde se considere que está la estatua.
     Un marcador rojo aparecerá. Al pulsarlo aparecerán sus coordenadas.

  3) Cuando se esté seguro, pulsar el botón "Confirmar respuesta". Un marcador azul aparecerá con la posición
     real de la estatua de la foto. Al pulsarlo aparecerá el nombre y las coordenadas de la estatua.
     Siempre y cuando el marcador del usuario esté a 500 metros o menos de la ubicación real, se sumarán puntos.

  4) Usar las flechas para desplazarse entre preguntas. Se pueden contestar en cualquier orden.

  5) Una vez en la última pregunta y con todas las demás contestadas, pulsar el botón "Finalizar" para ver un resumen
     de los resultados.

  Hay un total de 15 imágenes en el juego. Cada partida muestra 8 imágenes aleatorias a adivinar.
